Repository: dongyg/HoneyCombIOS
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Share
zh_hans: 分享

source: New Game
zh_hans: 下一关

source: End Challenge
zh_hans: 结束挑战

source: Start to game
zh_hans: 开始游戏

source: Let's go
zh_hans: 入口

source: Outside
zh_hans: 出口

source: Playing %@
zh_hans: 挑战中 %@

# TipMissStarChallenge
source: Some stars missing! go on or end challenge.
zh_hans: 没有拿到全部星星！可以继续去找星星，或结束挑战

# TipMissStarGame
source: Some stars missing! go on or start a new game.
zh_hans: 没有拿到全部星星！可以继续去找星星，或进入下一关

# ShareMessage
source: HoneyComb-Maze, it's amazing game, I just got it, come on!
zh_hans: 玩蜂巢迷宫，来体验最强大脑中盲走迷宫的乐趣，挑战你的空间思维和记忆力吧！

# StepsTip
source: %d Steps
zh_hans: %d 步

source: Purchase
zh_hans: 购买

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# ShareSuccessStage
source: You got %@
zh_hans: 你得到 10 个蜂眼

# ShareSuccessOnce
source: You got 100 bee-eyes
zh_hans: 你得到 100 个蜂眼

source: Bee-eyes detail
zh_hans: 蜂眼明细

source: Consume
zh_hans: 游戏消费

source: GameGift
zh_hans: 游戏奖励

source: Tip
zh_hans: 提示

# RenewGame
source: Give up current game and restart this stage?
zh_hans: 放弃当前游戏并重新开始本关卡？

source: ViewMap
zh_hans: 查看地图

source: QQSession
zh_hans: QQ好友

source: QQZone
zh_hans: QQ空间

source: WeixinSession
zh_hans: 微信好友

source: WeixinTimeline
zh_hans: 微信朋友圈

# WalkTip0
source: It's level - stage, in mission complete mode It's maze name, in challenge mode.
zh_hans: 闯关模式中显示关卡编号 挑战模式中显示迷宫名称

# WalkTip1
source: The room of the center is your are in currently.
zh_hans: 中心房间是你身处的房间

# WalkTip2
source: You can enter any room with same color. Tap it, maze map will be panned and you enter the new room.
zh_hans: 同颜色的房间可以进入，点击它，迷宫地图平移，进入新房间

# WalkTip3
source: Switch bee-eyes open or close by tap. One bee-eye will be cost when one room number is showed.
zh_hans: 点击切换蜂眼打开状态，每显示一个房间编号消耗一个蜂眼

# WalkTip4
source: The number of bee-eyes available.
zh_hans: 当前剩余可用蜂眼数量

# WalkTip5
source: Spent time.
zh_hans: 游戏用时

# WalkTip6
source: Total steps.
zh_hans: 在迷宫中行走总计步数

# WalkTip7
source: Total and gotten number of stars.
zh_hans: 星星总数和已拿到的个数

# WalkTip8
source: In mission complete mode, the current level will be restart by tap here.
zh_hans: 在闯关模式中，点击这里可以重新开始当前关卡

# WalkTip9
source: View the maze map. Ten bee-eyes will be cost once.
zh_hans: 查看迷宫地图，每查看一次需要消耗10个蜂眼

# WalkTip10
source: Exit The game status will be saved automatically, including: spent time, steps, current room and got stars etc.
zh_hans: 退出游戏 游戏的状态会自动保存（包括：用时、步数、所在房间、获得星星等）

# WalkTip11
source: Then continue the game now. Tap more.
zh_hans: 接下来继续游戏吧，再走两步试试看

# WalkTip12
source: Give another tap.
zh_hans: 再走一步

# WalkTip13
source: You went out the maze.
zh_hans: 你已经走出迷宫

# WalkTip14
source: But still one star has not been gotten yet.
zh_hans: 但是有一个星星没有拿到

# WalkTip15
source: There will be a reminder if you went out the maze but no all the stars.
zh_hans: 游戏中走出迷宫但没有拿到全部星星的话会有提醒

# WalkTip16
source: You can go to next level directly but not to get star any more.
zh_hans: 你可以选择不去拿星星直接进入下一关

# WalkTip17
source: Now, let’s return to find the star. Tap to go back.
zh_hans: 现在让我们回去找一下星星吧，点击往回走

# WalkTip18
source: Searching star to another available room.
zh_hans: 到另一个可进入的房间去找星星

# WalkTip19
source: Got a star! Go out the maze following the former route.
zh_hans: 拿到星星了哦 按照刚才的路线走出迷宫吧

# WalkTip20
source: Give another tap.
zh_hans: 再走一步

# WalkTip21
source: Got all the stars and went out the maze again. Mission complete perfectly! You got 10 bee-eyes as reward.
zh_hans: 拿到全部星星后再次走出迷宫，完美闯关！奖励10个蜂眼！

# WalkTip22
source: Share the score to get extra 10 bee-eyes.
zh_hans: 分享当前游戏，会赠送10个蜂眼哦！

# WalkTip23
source: Now, go back watch more tips.
zh_hans: 现在，退回看看

# HomeTip1
source: Want to watch the guideline again, tap here.
zh_hans: 想再看一次新手指引吗

# HomeTip2
source: In challenge mode, maze route and stars are designed carefully, more fun.
zh_hans: 挑战模式，迷宫路线与星星都经过精心设计，乐趣更多

# HomeTip3
source: Here is your scores. Remember, get 10 bee-eyes by sharing every score.
zh_hans: 过关和挑战成绩在这里，分享可获赠10个蜂眼哦！

# HomeTip4
source: Here is others functions. You can share the game to your various social networks, and 100 bee-eyes will be rewarded for each sharing.
zh_hans: 更多设置在这里，分享游戏到你的每个社交网络，每分享一个可获赠100个蜂眼哦！

source: Bee-eyes not enough.
zh_hans: 蜂眼个数不足10个，不能查看地图

# SettingTip1
source: Show the number of bee-eyes, and tap to purchase.
zh_hans: 这里显示可用蜂眼个数，点击去购买

# SettingTip2
source: Share to your social networks, get more bee-eyes.
zh_hans: 分享游戏到你的社交网络获取赠送蜂眼
